# 2.3. Генерация AI-идей
1. Персонализация рекомендаций на основе отзывов. Так как в большинстве интернет-магазинов алгоритмы подбирают рекомендации на основе купленных товаров, ИИ в плюс к этому может анализировать отзывы, потому что на их основе можно выделить конкретные вещи, которые человеку не нравятся в книгах, и исключить похожие из лента, и наоборот. 
2. ИИ-чатбот поддержки 24/7. В отзывах жаловались в том числе и на игнорирующую техподдержку, а такой чат-бот сможет может отвечать на типовые запросы.
3. ИИ-мониторинг и прозрачный трекинг бонусов в личном кабинете. Такое отслеживание поможет снизить ощущение пользователя, что бонусы исчезают в никуда или появляются из ниоткуда. 

